<!--->
To: xian-xxx@thundersoft.com
每周一上班之前提交

Subject: {GroupdName}-WeeklyReport-{user name}({date})
GroupName; BSPCamera, MM
eg: MM-WeeklyReport-fanlg(20150123)
<!--->

#ThunderSoft工作周报
报告期间：2011/08/29-2011/09/09

报告日期：2011年09月09日

部   门：MM/BSPCamera
报告者：范利刚

----------------------

>周报的目的：
>
>  * 周报有助于对个人工作进行review 和总结，改善工作。
>  * 周报作为个人的工作记录，对个人的工作状况有一个清晰的脉络。
>  * 周报向上级反映自己遇到的问题和风险，便于获得帮助。
>  * 周报是锻炼个人报告以及表达能力的一个重要手段
>请大家重视周报，每周花费半小时。本周周报应当在上周周报的基础上修改。
>Leader 检查周报的时候，建议使用文本比较工具，这样可以有效看出进展。

##1.TOPIC/联络事项/ActionItem

>TOPIC/联络事项/ActionItem
>本章节展示你最想告诉别人和上级的事件
>
> * 个人的休假预定
> * 本人担负的组织/项目的AI
> * 其他急需别人知道的事务

-------------------------

##2开发状况
###2.1 项目

>本章节显示你所在的Redmine项目的状况
>
> * 个人工作负荷状态：以百分比的方式表示自己的工作负荷状况
> * 作业项目： Redmine项目名称
> * 状况： 项目执行的整体工程状况，可选项为：未开始，进行中，维护中
> * 开始日期：进入项目的日期
> * 完成预定：预定退出项目的日期
> * 完成日期：实际完成项目的日期，已经退出项目之后，保持该记录两周之后再删除。
> * 备注：项目的备注信息

个人工作负荷状态：100%

|NO|作业项目      	  |  状况  |开始日期|完成预定|完成日期| 备注        |
|--|-----------------|-------|-------|-------|------|------------|
|01| Chinling	     | 进行中 | 08/01 | 09/30 |      |            |

###2.2作业详细
####2.2.1 Chinling

**Issues & Risk**
>项目遇到的问题以及风险。

 * 由于技术经验以及Sensor资料的缺乏无法快速XXX
 	* 原因分析：
 	* 对策：
 	* 时间线： 

**任务详细**

> 针对2.1各个项目具体列出每一个具体的工作任务，如果工作任务有Redmine编号或者Bug号等，请明确标识。
> 
> 任务状态： 可选项包括 NotStarted/New/InProgress/Resolved/Close
> 任务状态之下以时间线方式说明任务处理的具体内容和步骤
> 任务完成之后的第二周再删除本任务。

 * [52463] iMX300 Sensor Bring up
 	* 状态：进行中
 	* 8/10 调查既有的代码收集Sensor相关情报
 	* 8/12 完成基本代码的编写
 	* 8/13 Review通过，Source Commit

-------------------------
##3. 其他事务

>本章节是开发任务以外的事务，比如跬步行动，技术知识分享，培训活动，内部工具开发等。

 * 跬步行动2015
 	* 本周完成文档1篇： Android 编辑开发环境 

-------------------------
##4. 个人能力提升
>本章节是绩效考核中个人能力提升目标相对应的章节。
>目前，项目中进行学习的，可以在这里记录自己的学习事务。

** 目标A： 掌握QCamera HAL层详细技术**
  * 9/12 开始
  * 10/11 阅读完成高通文档：XXXXX
  * 10/15 走读完成代码： XXX

>如果个人能力部分有学习计划对应的话，可以按照如下格式对应书写。

 * 9/1~9/15: 完成代码走读  ——> 50%
 * W35: 完成文档学习  ——> 已完成





